Du siehst gut aus!
Immer du selbst bleiben, sonst fehlt was!
Du bist die Geilste!
Freshen Hut hast du da!
#Geiler Arsch! (Michael H.)
Fesches Madl homma do! (ins bayr. v. Daniel B.)
Lehramt ist kein Studium (Johannes O.)
Frauen schlägt man nur wenn sie danach fragen (Lea U.)
Wieso wissenschaftlich arbeiten? Ist doch ein Bachelor of Arts?! (Johannes O.)
Kann man schon essen. (Johannes O.)
Wir haten nur Menschen, die wir mögen. (Daniel B. & Johannes O.)
Nicht prokrastinieren, Lea! Arbeiten! (die für den Erfolg deiner BA Verantwortlichen)
Heute koch ich mal nur für eine Person! (Lea U.)
Wer kann schon humanoide Robotik, Gendertheorie und Shakespeare so gut verbinden?
Mama wann kommst du zurück? Die Kleinfamilie hungert schon ohne dich!
Hab einen wunderschönen Tag!
Deine Eltern müssen Terroristen sein, denn du bist eine Bombe!
Tat es weh, als du vom Himmel gefallen bist?
Hey, sexy!
Du schaust heute aber gut aus!
So ausgeschlafen hab ich dich schon lang nicht mehr gesehen!
Hello, Beautyqueen!
Du bringst heute jemanden zum Lächeln. Ich weiß es.
Ohne dich wäre dieser Tag nur halb so toll!
Engel kann man nicht sehen, aber man kann ihnen begegnen.
Ich habe nachgemessen. Du bist großartig!
Wie fühlt es sich an, wenn man die schönste Frau im Raum ist?
Wer braucht morgens schon Kaffee, wenn er dein Lächeln haben kann?
Du bist süßer als Schokolade!
Bei vielen Menschen lächelt nur mein Mund. Bei Dir lacht mein Herz.
Ein Tag mit DIR ist wie eine Badewanne voll Champagner. (ein Alkoholiker)
#Der Himmel hat angerufen, sie vermissen ein Engelchen. Keine Angst, ich habe dich nicht verraten.
Habe ich Zucker in den Augen oder warum bist du so süß? 
Du wirst von Tag zu Tag hübscher und siehst heute schon aus wie nächste Woche.
Du bist ein Geschenk an die Welt!
So wie du strahlst, da ist selbst Fukushima neidisch!
Du strahlst wie die Sonne an den besten Sommertagen!
Ein Tag ohne dich ist ein verlorener Tag.
Du kannst Berge versetzen - du musst es nur wollen.
Was immer du im Leben machst... achte darauf dass es dich glücklich macht!

Ist dein Vater ein Dieb? Er hat die Sterne vom Himmel gestohlen und in deine Augen getan.
Ist es hier wirklich so heiß, oder liegt es an dir?
Ich dachte immer Engel gibt es nur im Himmel?

Deine Augen glänzen wie Diamanten!
Du siehst heute toll aus
Welches Kompliment kannst du gar nicht mehr hören?
Ich mag deine Haare heute!
Wenn du eine Kartoffel wärst, wärst du eine Süsskartoffel.
Mir ist aufgefallen, dass dir aufgefallen ist, dass du mir aufgefallen bist.
Ich hab mich umgesehn, du bist die hübscheste Frau hier.
Du hast das schönste Lächeln, das ich in den letzten drei Minuten gesehen habe.
Du musst der wahre Grund für die globale Erderwärmung sein.
Es gibt genug Wunder, doch du übertriffst sie alle.
Männer dürfena auch mal das letzte Wort haben, solange es ein Kompliment ist.
Frauen Komplimente zu machen ist wie Topfschlagen im Minenfeld
Geschichten enden mit einem Happy End, Legenden mit Dir.
Bist du eine Hexe? Du zauberst mir nämlich ein Lächeln aufs Gesicht!
Ich liebe es, dir nachts beim Schnarchen zuzuhören!
Du bist nicht nur der Hammer, sondern ein ganzer Werkzeugkasten!
Man kann ja nichts dafür, wenn man dumm ist. (Lea U.)
